Repository: krsanikaReborn/unpack5_kiosk
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# language
source: English
ko: 한국어

source: Port Setting
ko: 포트 설정

source: Setting
ko: 설정

source: Confirm
ko: 확인

# kiosk_alram_title
source: Kiosk Error
ko: 키오스크 오류

# kiosk_error_3003
source: No Connected Device
ko: 디바이스가 연결되지 않았습니다.

# kiosk_error_unknwon
source: Unknow Error
ko: 확인되지 않는 오류

# kiosk_error_print_fileNotFound
source: Could not find the file to print
ko: 출력할 파일을 찾지 못하였습니다.

# return_main_menu
source: Return to Main Menu
ko: 홈화면으로 돌아가기

source: YES
ko: 네

source: NO
ko: 아니오

# quick_shot_title
source: FlexCam selfie
ko: Quick Shot

# quick_standby_title
source: FlexCam selfie
ko: Quick Shot

# quick_standby_description1
source: Pick up the Galaxy Z Flip5
ko: 리더기에 QR 코드를 태깅하고

# quick_standby_description2
source: to take FlexCam selfies
ko: 체험을 시작하세요.

# quick_standby_description3
source: Scan QR code to begin
ko: B5로 자유롭게 퀵샷 셀카를 촬영하세요.

# quick_guide_description1
source: Double press the power button to activate camera
ko: 배치된 B5를 들고 오른쪽 전원 버튼을 빠르게 두 번 눌러 퀵샷 모드를 활성화합니다.

# quick_guide_description2
source: Snap 4 stunning mirror selfies in 60 seconds by showing your palm to the camera!
ko: 거울을 향해 카메라를 돌리고 오른쪽 볼륨 버튼을 눌러 60초 동안, 4컷의 거울 셀피를 촬영 해보세요.

# quick_guide_description3
source: Select a photo and start editing
ko: 촬영이 완료 후 키오스크에서 최종 1컷을 선택해 매거진 커버 스타일로 편집하고 프린트하세요.

# quick_guide_agree_button
source: Got it
ko: 확인

# quick_guide_next
source: Next
ko: 확인

# quick_shot_description1
source: Use a mirror to take 4 fantastic selfies in
ko: ‘촬영시작’ 버튼을 누르면 촬영시간 카운트다운이 시작됩니다.

# quick_shot_description2
source: 60 seconds!
ko: B5를 들어서 촬영스팟으로 이동하여 총 4컷 촬영하세요.

# quick_shot_please_start
source: Tap on the button to begin
ko: ‘촬영시작’ 버튼을 터치하세요.

# quick_shot_start_button
source: Let's get started
ko: 촬영시작

# quick_photo_notification_alert
source: press the volume button to snap a selfie!
ko: 버튼을 클릭하고 사진 편집을 시작하세요.

# quick_photo_notification_edit_button
source: Edit Photos
ko: 사진편집

# quick_photo_notification_end_soon
source: Hurry! Time is running out
ko: 촬영 시간이 곧 종료됩니다!

# quick_photo_notification_shooting_end1
source: Your selfies
ko: 촬영이 완료

# quick_photo_notification_shooting_end2
source: are ready
ko: 되었습니다.

# quick_photo_notification_shooting_cut
source: Preview
ko: Shooting Cut

# quick_magazin_style_alert
source: Time to make a choice!
ko: 매거진 커버 스타일 선택을 서둘러주세요.

# quick_magazin_style_headline
source: Select Design
ko: Select over Style

# quick_magazin_style_image_empty
source: No photo selected
ko: 선택된 이미지 없음

# quick_magazin_style_select_button
source: Next
ko: 선택

# quick_photo_result_alert
source: Make up your mind!
ko: 사진 선택을 서둘러주세요!

# quick_photo_result_shooting_result
source: Preview
ko: Shooting Result

# quick_photo_result_select_button
source: Next
ko: 선택

# quick_final_done
source: Picture-perfect!
ko: 완료되었습니다.

# quick_final_description2
source: *Photos will be deleted after 24 hours
ko: ※ 편집된 촬영 결과물이 외부 디스플레이에 재생될 수 있습니다.

# quick_final_save_and_print
source: Save & Print
ko: 저장 & 프린트

# save_print_in_progress
source: Printing in progress
ko: 인쇄중 입니다.

# save_print_please_wait
source: Please take your photo before you leave
ko: 잠시만 기다려 주세요.

# lowhigh_title
source: FlexCam selfie
ko: High & Low Angle Shot

# lowhigh_standby_title
source: FlexCam selfie
ko: High & Low Angle shot

# lowhigh_standby_description1
source: Take selfies from different
ko: 리더기에 QR 코드를 태깅하고

# lowhigh_standby_description2
source: angles with Galaxy Z Flip5
ko: 체험을 시작하세요

# lowhigh_guide_description1
source: Take selfies with the Galaxy Z Flip5 positioned on the ceiling and the floor
ko: 하이 & 로우 앵글로 배치된 B5로 자동 모드로 자유롭게 촬영 해보세요.

# lowhigh_guide_description2
source: Snap 3 photos from each angle
ko: 앵글별로 9초동안 3컷씩 촬영 해보세요.

# lowhigh_guide_description3
source: Select a photo taken from each angle and start editing
ko: 촬영이 완료되면 키오스크로 돌아와 각 앵글별로 최종 1컷을 선택하여 스타일리쉬한 매거진 커버 스타일로 편집하고 프린트하세요.

# lowhigh_guide_agree
source: Got it
ko: 확인

# lowhigh_guide_next
source: Next
ko: 확인

# lowhigh_shot_description1
source: Hit start and hurry over to the shooting spot!
ko: 촬영 시작 버튼을 누르고 카운트 다운이 끝나기 전에 촬영스팟으로 이동해주세요.

# lowhigh_shot_please_start
source: Tap on the button to begin
ko: ‘촬영시작’ 버튼을 터치하세요.

# lowhigh_shot_start_button
source: Let's get started
ko: 촬영시작

# lowhigh_wait_photo_high_description
source: Get ready to snap from high angles
ko: 잠시후 카메라 상단의 조명이 깜빡이면서 촬영 됩니다. 촬영 스팟으로 이동 하세요. 먼저 하이 앵글 카메라로 3컷 촬영합니다.

# lowhigh_wait_photo_low_description
source: Now, take 3 photos from low angles
ko: 잠시후, 로우 앵글 카메라로 3컷 촬영합니다.

# lowhigh_photo_notification_hurry
source: Press the button and start editing your photo
ko: 버튼을 클릭하고 사진 편집을 시작하세요

# lowhigh_photo_notification_edit_button
source: Edit Photos
ko: 사진편집

# lowhigh_photo_notification_end1
source: Your selfies are ready
ko: 촬영이 완료

# lowhigh_photo_result_hurry
source: Make up your mind!
ko: 사진 선택을 서둘러주세요!

# lowhigh_photo_result_select_button
source: Next
ko: 선택

# lowhigh_photo_result_description
source: Choose a photo from each angle
ko: 하이 앵글 1컷, 로우 앵글 1컷 씩 선택해주세요.

# lowhigh_magazine_style_start_edit
source: Make up your mind!
ko: 버튼을 클릭하고 사진 편집을 시작하세요.

# lowhigh_magazine_style_high
source: Select Design
ko: Select over Style

# lowhigh_magazine_style_high_description
source: Select the cover design for your high angle selfie
ko: 선택한 하이 앵글 이미지에 어울리는 매거진 커버를 선택하세요.

# lowhigh_magazine_style_low_description
source: Select the cover design for your low angle selfie
ko: 선택한 로우 앵글 이미지에 어울리는 매거진 커버를 선택하세요.

# lowhigh_magazine_style_image_empty
source: No photo selected
ko: 선택된 이미지 없음.

# lowhigh_magazine_style_select_button
source: Next
ko: 선택

# lowhigh_final_result
source: Picture-perfect!
ko: Result

# lowhigh_final_result_description2
source: *Photos will be deleted after 24 hours
ko: ※ 편집된 촬영 결과물이 외부 디스플레이에 재생될 수 있습니다.

# lowhigh_final_image_empty
source: No photo selected
ko: 선택된 이미지 없음.

# lowhigh_final_save_and_print
source: Save & Print
ko: 저장 & 프린트

# utils_alert_hurry_up_agree
source: OK
ko: 확인

# utils_connection_lost_description
source: Please ask a crew for assistance
ko: 가까운 스텝에게 문의해주세요.

# utils_shy_title
source: Camera shy?
ko: 촬영한 사진이 없습니다.

# utils_shy_description
source: You may end experience or return to camera for another try
ko: 체험을 그만두거나 다시 촬영할 수 있습니다.

# utils_shy_quit_button
source: End
ko: 체험종료

# utils_shy_return_button
source: Return
ko: 다시촬영

# utils_movie_title
source: Return to Photo mode
ko: Photo mode로 촬영해주세요.

# utils_movie_description
source: Please swipe left / right on the Flex Window to return to camera
ko: 커버디스플레이에서 좌/우로 스와이프해 Photo mode로 설정하고 다시 촬영해주세요.

# utils_movie_return_button
source: OK
ko: 확인

# utils_qrcode_description
source: Veuillez scanner le QR code pour téléchargement
ko: QR스캐너에 접촉해주세요.
